Правила оформления кода(Code styles)

1) переменные, имена классов и методов имеют осмысленные имена
2) каждое задание в отдельном пакете
3) весь код покрыт тестами
4) код отформатирован через ctrl+alt+l
5) не оставлено желтых выделений от компилятора в коде
6) по возможности использовать абстракции
7) исходный текст задания сохранен в readme(здесь)

Работа с ветками

1) каждое задание реализуется в своей ветке feature/имя_задания
2) по результату разработки оформляется MR
3) MR можно смержить только после разрешения всех комментов
4) MR мержится со squash commits
5) сообщение каждого коммита должно нести информацию о том, что было в нем сделано
6) уведомление учителя о том что MR готов к проверке равносильно утверждению что все правила Code Styles соблюдены, код
   протестирован и готов.
7) MR, в котором участвует учитель, мержится только учителем, если не обговаривали иного

Работа с правилами/наказания

1) в случае критического нарушения правил применяется наказание
2) стандартное наказание - 5 подтягиваний
3) наказание может быть применено как к ученику так и к учителю

Задания

1. [sorting](./src/main/java/ru/brominchik/lessons/sorting)

        int[] a = {1,2,3,4,8}; // сортированный!
        int[] b = {3,4,5}; // сортированный/
        найти все элементы из a, которых нет в B
2. [threads-counter-switcher](./src/main/java/ru/brominchik/lessons/threads)

        Напишите код, в котором создаются и запускаются на выполнение потоки S и W.
        Поток S выполняет переключение с задержкой 1000 миллисекунд 
        из состояния true в состояние false и наоборот.
        Поток W ожидает состояния true потока S, выводит на консоль обратный отсчет от 30
        с задержкой 100 миллисекунд и приостанавливает свое действие, как только поток
        S переключен в состояние false.
        Условием завершения работы потоков является достижение отсчета нулевой отметки.
3. [threads-counter-atomic](./src/main/java/ru/brominchik/lessons/threads/counter/atomic)
   >
        Задача на AtomicInteger+Runnable
        Реализовать счетчик, который друг у друга будут выхватывать потоки.
        Каждый раз когда поток выхватывает счетчик,
        он увеличивает его значение на 1 и записывает сообщение в Map<Integer, String> вида
        <Выхваченное значение счетчика, "Я [имя потока] выхватил значение [значение]"


4. [files-bankWorker](./src/main/java/ru/brominchik/lessons/files/BankWorker.java)
   >
        делаем класс - работник с файлом. у класса два метода:
        1. создать txt файл в определенной папке с определенным именем.
           содержимое файла - N строк с случайными числами от -100000 до 100000. N задается параметром метода
        2. созданный методом 1 файл считаем файлом записей перевода с одного счета на другой.
           требуется вычитать этот файл, расчитать финальный баланс исходного счета и конечного счета, залогировать. вычитываемый файл удалить
        3. покрыть это все тестами